ການຄວບຄຸມມູນນິທິຊີວິດ, ນີ້ແມ່ນ LF1.
ຕົວຢ່າງແມ່ນປອດໄພແລ້ວ,
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງກັບບ້ານ.
ໂຣເຈີ, LF1 .ເຈົ້າເປັນການ
ເຂົ້າໄປໃນຄືນໃໝ່.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ເລີ່ມການ
ເຂົ້າໄປໃນລໍາດັບຄືນໃໝ່.
ຈຸດສີ່ຕໍ່ 103 ຈຸດ...
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ປິດມັນໄວ້. ປິດໄວ້!
LF1, ການຄວບຄຸມພາລະກິດ.
ເຈົ້າກໍາລັງແຕກແຍກ.
ກະລຸນາເວົ້າອີກຄັ້ງ.
ວັນພຶດສະພາ, ວັນພຸດ, LF1!
- ວັນພຸດ!
- LF1, ການຄວບຄຸມພາລະກິດ.
ກະລຸນາເວົ້າອີກຄັ້ງ.
LF1 ,ການຄວບຄຸມພາລະກິດ
.ກະລຸນາເວົ້າອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕ້ອງລໍຖ້າການເຮັດຄວາມສະອາດ
ຢ່າງເຕັມທີ່ພຽງແຕ່ເພື່ອໄດ້ຮັບ
- ລາຍງານສະຖານະການ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເກັບກໍາຂໍ້ມູນເຫຼົ່ານີ້
- ໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້.
- ນັ້ນບໍ່ພຽງພໍ.
ດີແລ້ວ,ບາງທີເຈົ້າສາມາດບອກ
ຂ້ອຍໄດ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ມີການລະເມີດບາງຢ່າງ.
ໜຶ່ງໃນນັກບິນອະວະກາດ
- ສົ່ງໂທຫາຄວາມທຸກຍາກ.
- ແລະທີມງານແນວໃດ?
- ພວກເຮົາຍັງສືບສວນຢູ່.
- ມັນຕົກຢູ່ໃສ?
ມັນຢູ່ທາງທິດຕາເວັນຕົກ
ຂອງຊິບູ 20 ກິໂລແມັດ.
ພວກເຮົາໄດ້ເອົາຕົວຢ່າງ
ທັງໝົດຢ່າງໜ້ອຍບໍ?
ບໍ່. ພວກເຮົາມີສາມຄົນ.
ໜຶ່ງໃນຊີວະພາບໄດ້ອອກຈາກການຄວບຄຸມ,
ແລະມັນຫາຍໄປ. ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າອັນໃດ.
ນາງເວົ້າຫຍັງ?
ໜຶ່ງໃນນັກບິນອະວະກາດຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ນັ້ນແມ່ນເຈມສັນ.
- ຕອນເຊົ້າ, ແສງແດດ.
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕື່ນແລ້ວ.
ຂາດຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຕື່ນແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ.
- ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນຄືນໄດ້.
- ຂອບໃຈ...
ໂອ້, ໂວ້, ເຈົ້າໃສ່ຊຸດ. ແມ່ນແລ້ວ!
- ຂ້ອຍມັກມັນເມື່ອເຈົ້າໃສ່ຊຸດ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍມີຄໍາໃຫ້ການມື້ນີ້
ໃນກໍລະນີມູນນິທິຊີວິດ.
ເຮ້, ບອກຂ້ອຍວ່າກອງປະຊຸມຂອງທ່ານໄປແນວໃດ.
ກອງປະຊຸມຂອງຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້ ສະບາຍດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ກອງປະຊຸມຂອງຂ້ອຍ.
- ກາເຟ
- ໂອ້. ມມມ!
- ເຈົ້າສົມບູນແບບ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ເຮ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ.
..ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃນຄືນໃດ
- ມັນເປັນຄືນນີ້, ແມ່ນບໍ?
- ຄືນວັນທີ.
ມມມມ.ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະເອົາ
ເຈົ້າປະມານ,ໂອ້,ເວລາ 6 : 00 .
ແລະ ກະລຸນາຢ່າລືມໝວກຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າມັກມັນ,
ເພາະຂ້ອຍວາງແຜນທີ່ຈະໃສ່ມັນ
ໃນງານແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາ.
ມັນຮ້ອນຫຼາຍ.
ໃຫ້ອາຫານແມວ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ!
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ. ໃຫ້ອາຫານແມວ.
ເອດດີ ບຣອກດ້ວຍເກີບຢູ່ເທິງພື້ນດິນ
ມື້ນີ້ໃນເຂດພາລະກິດ,ການລ່າ
ຫຼັງການນໍາເຂົ້າໄປໃນບາງ...
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າ Silicon Valley
ຂອງພວກເຮົາຍັງເປັນເຈົ້າຂອງ
ໃນ Google ແລະ Facebook ...ຄັ້ງສຸດທ້າຍ
,ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ທົ່ວໄປ
ຖາມຄໍາຖາມທີ່ບໍ່ສະບາຍໃຈ...
ຄົນບໍ່ມີເຮືອນພຽງແຕ່
ເພີ່ມຂຶ້ນເປັນພັນຄົນ...
ເອດດີບຣອກມາລາຍງານມື້ນີ້
ຈາກໃຈກາງເມືອງໂອຄແລນດ໌
ບ່ອນທີ່ການປະທ້ວງຂະໜາດໃຫຍ່
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຖະໜົນຫົນທາງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕາມເລື່ອງ
ການສໍ້ໂກງຊັບສິນທີ່ແທ້ຈິງນີ້
ເປັນເວລາສອງສາມອາທິດແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
...ທັງໝົດແມ່ນມີອາວຸດແຂງແຮງ...
ຜູ້ກວດສອບທາງການແພດຍັງບໍ່
ທັນກໍານົດສາເຫດການຕາຍ,
ເນື່ອງຈາກສະພາບຮ່າງກາຍ,
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ
ຢູ່ລຸ່ມບ່ອນເກັບຂີ້ເຫຍື້ອ
ເນື່ອງຈາກສາເຫດທໍາມະຊາດ,
ສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າເມືອງ
ບໍ່ສົນໃຈຄົນເຫຼົ່ານີ້
ຫຼາຍກ່ວາຜູ້ຂ້າເຮັດ.
ຂ້ອຍແມ່ນເອດດີບຣອກ,ແລະ
ນີ້ແມ່ນບົດລາຍງານບຣອກ.
ເຮ້, ຣິກາສ໌!
- ເບິ່ງດີ!
- ເອດດີ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈອດລົດຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້, ອ້າຍ.
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ບໍ່ມີ
ສິ່ງໃດທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ນາງເຮັດແນວໃດ?
ບາເກີ. ບຣາວນ. ເອັມໄອທີ.
- ນາງມີທຶນການສຶກສາ, ອ້າຍ.
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຫຍັງ?
- ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ເອດດີ
ລົດຖີບ.
MIT! ໂວ້!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກຫຍັ
ງກ່ຽວກັບທັດສະນະນີ້ບໍ?
- ມັນບໍ່ເຄີຍເຖົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ອູ...
ຄວາມສູງບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ແຕ່, ອູ... ຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍເອົາອັນໃຫຍ່ໆໃຫ້ເຈົ້າ, ມີສະເພາະ.
- ແມ່ນແລ້ວ? ໃຜ?
ຄາລຕັນ ດຣັກ.
- ຄາລຕັນ ດຣັກກ໌?
- ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນຜູ້ມີວິໄສທັດ.
ລາວຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບລູກສອນໄຟຂອງລາວ,
ໃຫ້ແນ່ໃຈທຸກຄົນວ່າພວກເຂົາປອດໄພ
,ວ່າການຕົກແມ່ນຄວາມຜິດປົກກະຕິ.
ໂອ້...
ລາວ... ລາວອອກໄປຢ່າງຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຄວາມຈິງກັບເຈົ້າ.
ຄາລຕັນດຣັກສາມາດຊື້ພວກເຮົາ
ໄດ້ດ້ວຍເງິນຖົງຂອງລາວ,
ປ່ຽນອາຄານນີ້ເປັນ garage ຂອງ
ຕົນເອງຖ້າລາວຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຖາມລາວ
ກ່ຽວກັບໂຄງການອະວະກາດຂອງລາວ,
ເຈົ້າຈະຂອບໃຈລາວ,ແລະເຈົ້າ
ຈະອວຍພອນລາວມື້ທີ່ດີ.
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເອດດີ,ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ມີບ່ອນ
ໄປ,ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າເຮືອນ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ມັກລາຍການເອດດີບຣອກ.
ບໍ່ມີນັກຂ່າວການສືບສວນທີ່
ດີກວ່າທີ່ເຮັດວຽກມື້ນີ້,
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຢູ່ເທິງເຄືອຂ່າຍ.
ສະນັ້ນເຮັດຂ້ອຍດີ,ເອດດີ,ຢ່າເລີ່ມ
ຕົ້ນເລື່ອງຂອງທ່ານອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
- ສໍາລັບຂ້ອຍ.
- ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ລາວໃຫ້ຂ້ອຍວຽກນີ້,ແອນນີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ...ມັນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ດີ, ແມ່ຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍສະເໝີວ່າ
ວ່າທຸກຢ່າງໃນຊີວິດທີ່ມີຄຸນ
ຄ່າທີ່ຈະຕ້ອງເສຍສະຫຼະ...
- ມມມມ.
- ຄວາມອົດທົນ...
- ມມມ
- ແລະຈະເປັນວຽກຫຼາຍ.
- ໂອ້.
- ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ...
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ.
- ... ທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ.
- ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ມີຂ້ອຍ.
ເພື່ອເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາ,
ຂ້ອຍເປັນການຈັບທີ່ແທ້ຈິງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະປະຕິບັດຕົວເອງມື້ອື່ນບໍ?
ບໍ່.ບໍ່,ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ
.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ບໍ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບແມ່ນ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບດຣັກກ໌.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ,
ແລະບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບລາວ.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາ
ປົກປ້ອງຄົນຫຼາຍຄົນ
ທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າສົມຄວນ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ຢາກໃຫ້ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ການຊໍ້າອີກບໍ?
- ຂອງເຫດການ Daily Globe.
ໂອ້! ແທ້ບໍ?
- ເຫດການບໍ? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດການ.
- ມມມມ.
- ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກຈາກນິວຢອກ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າໜີ
ອອກຈາກແຊນຟຣານຊິສໂກ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຍັງມີເງິນຕາໃນນິວຢອກ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປບ່ອນຕ່າງໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແລ່ນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍໄດ້ຍ້າຍ
ໄປແຊນຟຣານຊິສໂກສໍາລັບເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ?
- ເຈົ້າເປັນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເອງບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ແຊມປິນ.
- ເວົ້າໜ້ອຍກວ່າ, ຈູບຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາໃບຢັ້ງຢືນ.
ຂ້ອຍຈະໄປດື່ມ.
ສະບາຍດີ.
ໄວໆນີ້ຈະມີລູກສອນໄຟອີ
ກໜຶ່ງຂອງມູນນິທິຊີວິດ
ຈະຖືກສົ່ງໄປໃນພາລະກິດຄົ້ນຄວ້າ.
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່,ມື້ໜຶ່ງ,ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນອາດຈະອາໄສຢູ່ໃນອະວະກາດ.
ດີເລີດ,ແມ່ນບໍ?ແລະດຽວນີ້
ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຢັນ
ທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ນີ້,
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍໄດ້ແຮງ
ບັນດານໃຈທຸກໆຄົນຂອງທ່ານ
ເພື່ອອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະ
ສ້າງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄົນອື່ນ
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຝັນເທົ່ານັ້ນ.
- ທ້າວດຣັກ?
- ສະບາຍດີ!
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຢ່າງຽບນາງ.
ມາບ່ອນນີ້. ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ອາລລີ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ອາລີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງຄັ້ງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນເຮັດ.
ພວກເຂົາພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຍັງງຽບໆຜູ້ທີ່ຖາມຄໍາຖາມ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ໃນທີ່ສຸດ,
ພວກເຮົາເປັນຄົນທີ່ປ່ຽນແປງໂລກ.
ເບິ່ງແຍງມັນດີ, ອາລີ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ນີ້ແມ່ນດຣ Skirth.
- ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ ເດັກນ້ອຍ.
ອູມ, ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນ,
ແຕ່ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ປ່ຽນເຄື່ອງສໍາພາດຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ.ໂອ້ເດັກນ້ອຍ
,ຂໍໂທດທີ່ອອກຈາກເຈົ້າ.
ອາລີ,ເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ
.ສູງຫ້າຢູ່ເທິງສຸດ.
ດຣ Skirth ຈະຕອບຄໍາຖາມ
ຂອງອາລີ,ແລະຄົນອື່ນໃດໆ.
- ພົບກັນໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ສະບາຍດີ!
- ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ທ້າວດຣັກ,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເລີ່ມ
ຕົ້ນຈາກຕອນເລີ່ມຕົ້ນບໍ?
- ເກີດຈາກພໍ່ແມ່ອັງກິດ.
- ມມມມ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນອາຍຸ 19 ປີ,ເຈົ້າ
ໄດ້ຄົ້ນພົບການປິ່ນປົວເຊື້ອພັນ
ຄວາຍ
- ຂອງຄົນເຈັບມະເຮັງກະເພາະກະດູກ.
- ດີ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ມັນເຮັດໃຫ້ອາຍຸການດໍາລົງຊີວິດ
ຂອງພວກເຂົາເພີ່ມຂຶ້ນສາມເທົ່າ.
ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີແລ້ວ,ອູມ, 24 .ນັ້ນ
ຍັງເປັນໄວໜຸ່ມຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າສ້າງ
- ມູນນິທິຊີວິດ!
- ມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນຄືນດຽວ.
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
- ຈະຫຼວດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕັດສິນໃຈ
,ຄືກັບມະນຸດປົກກະຕິໃດໆ,
ວ່າເຈົ້າຈະໄປຄົ້ນຄວ້າອະວະກາດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຊື່ອສະເໝີວ່າ...
- ໂອ້.
- ... ການຄົ້ນຄວ້າອະວະກາດນັ້ນ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນໃນຄວາມພະຍາຍາມ
ຂອງພວກເຮົາເພື່ອປິ່ນປົວ
ທຸກຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຈັບປ່ວຍຢູ່ນີ້ໃນໂລກ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນ...
- ໂອ້.
- ... ໃນມະຫາສະໝຸດແລະເທິງດິນ,
- ມັນບໍ່ເຖິງເວລາທີ່ຈະເບິ່ງຢູ່ເທິງນັ້ນບໍ?
- ມມມມ.
ກັບຊັບພະຍາກອນທີ່ຍັງບໍ່
ທັນໃຊ້ໄດ້ຫຼາຍປານໃດນີ້ບໍ?
ແລະເຈົ້າມີຊັບພະຍາກອນທີ່ຍັງບໍ່
ທັນໃຊ້ໄດ້ຫຼາຍປານໃດ,ເຊັ່ນກັນ,
ຈາກບໍລິສັດຢາຂອງທ່ານ
ທີ່ເຈົ້າກ່ຽວຂ້ອງກັບ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າຮັບຮູ້
- ຄວາມຕັ້ງໃຈນັ້ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ແນ່ນອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ວົງຈອນເຕັມ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມ
ວ່າ,ມັນເຮັດວຽກແນວໃດ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແທ້ຈິງແລ້ວ
,ເລື່ອງມູນນິທິຊີວິດບໍ?
ມັນເປັນແນວໃດ... ມັນເປັນແນວໃດ, ອູມ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ມັນເຮັດແນວໃດ,
- ບອກວ່າ, ການທົດສອບຢາບໍ?
- ເອດດີ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກັນ
- ກ່ຽວກັບລູກສອນໄຟຢູ່ນີ້.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຂໍ້ກ່າວຫາ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່...
- ມັນບອກວ່າ
ອານາຈັກຂອງເຈົ້າທັງ
ໝົດໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນແລ້ວ
- ຢູ່ເທິງສົບຕາຍ.
- ເອດດີ
ມັນເປັນຄວາມຈິງ,ແມ່ນບໍ
?ມັນເວົ້າວ່າເຈົ້າຈ້າງ
ຄົນອ່ອນແອທີ່ສຸດໃນພວກເຮົາ
ທີ່ຈະສະໝັກເພື່ອການທົດສອບ...
- ອືມ.
- ... ວ່າຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍການຂ້າຄົນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ຂ່າວລື
ເຫຼົ່ານີ້ໃນອອນລາຍ.
ມີຂ່າວປອມຫຼາຍຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນມື້ນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະກໍລະນີທາງກົດ ໝາຍ ແນວໃດ?
ຂໍໂທດບໍ?
ໂອ້,ກໍລະນີກົດໝາຍທີ່ແທ້
ຈິງ,ເຊັ່ນວ່າຊາຣາ Chambers ,
- ຟິລ ບາກເລຍ, ໂຣບ ແມັກໂດນລາດ.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ. ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ມາເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ທ້າວບຣອກ.
ແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນຄົນບາງຄົນທີ່ຍ່າງ
- ຜ່ານປະຕູເຫຼົ່ານີ້...
- ສະບາຍດີ.
- ຕັດກ້ອງຖ່າຍຮູບອອກ, ກະລຸນາ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ເວລາໝົດແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
- ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ. ຄົນຕາຍ...
- ເຈົ້າສາມາດພາລາວອອກໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
- ຄົນຕາຍທີ່ພົບເຫັນ...
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ. ເລື່ອງມູນນິທິຄົນຕາຍ.
- ອອກຈາກບ່ອນນີ້, ໂບຣກ.
- ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ, ທ້າວບຣອກ.
ນັ້ນແມ່ນການຂົ່ມຂູ່ບໍ?
ມີຊີວິດທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ, ແຕ່...
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້, ລາວບໍ່ດີຫຼາຍ, ແຈກ.
- ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້...
- ແຫຼ່ງຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ?
- ຂໍໂທດບໍ?
- ແຫຼ່ງຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ, ເອດດີ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ,ໃນ
ຕົວເອງ.ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຂດຕາເວັນຕົກປ່າປ່າ.
ພວກເຮົາບໍ່ອອກໄປເຄິ່ງໜຶ່ງທີ່
ກຽມພ້ອມໂດຍອີງໃສ່ຄວາມຮູ້ສຶກ.
ພວກເຮົາເຮັດວຽກ.
ພວກເຮົາຢືນຢັນຂໍ້ກ່າວຫາຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາສະ ໜອງ ຫຼັກຖານ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່
ສະຫຼາດ,ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ແທ້ໆ.
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ, ເອດດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າໄດ້.
ມີຊີວິດທີ່ດີເລີດ.
- ມັນຈະໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງ.
- ໂອເຄ
ເຮ້
ເຈົ້າຖືກດູດຊຶມຕົວເອງຢ່າງຜິດປົກກະຕິ.
ແອນນີ,ເຈົ້າສາມາດ
ເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ອນໄດ້ບໍ?
ເອໂກຂອງເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄວາມສົນໃຈຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ,
ແລະເຈົ້າແຂງແຮງຫຼາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະຍ່າງກັບມັນ
,ເອດດີ,ເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າ"ຮັກ"ຂ້ອຍບໍ?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກ.
ເຈົ້າໃຊ້ຂ້ອຍ.
ແອນນີ? ແອນນີ່.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສວຍງາມ.
ການທົດສອບ 36.
ການພົວພັນທາງຊີວະພາບ
ລະຫວ່າງຊີວະພາບທີ່ແຕກຕ່າງກັນສອງຢ່າງ.
ສັດເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງຕິດພັນ
ກັບເຈົ້າພາບລະບົບຫາຍໃຈ
ສະຫວັນນະເຂດ
ໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ອຸ
ດົມສົມບູນດ້ວຍອົກຊີເຈນ.
ດີ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າພາບ
ທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້ຈຶ່ງ
ສະແດງການປະຕິເສດທີ່ຮຸນແຮງນີ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງພະຍາຍາມຊອກຫາ.
ຂະບວນການເຊື່ອມໂຍງ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນ.
ມັນປຽບທຽບກັນ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງກະຕ່ານີ້?
- ມັນຄ້າຍຄືກັບການ移植ອະໄວຍະວະ.
- ຮາ.
ບ່ອນທີ່ຜູ້ບໍລິຈາກແລະຜູ້ຮັບ
ຕ້ອງກົງກັນຂ້າມຢ່າງແນ່ນອນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ດີແລ້ວ. ສະນັ້ນລໍຖ້າ, ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ຖ້າພວກເຮົາບັນລຸການຮ່ວມຊີວິດກັນ,
ພວກເຂົາຄວນຈະສາມາດຢູ່ລອດໄດ້ຢູ່ນີ້,
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງສາມາດ
ລອດຊີວິດໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາ?
- ເລີ່ມການທົດລອງຄົນ.
- ໂອ້, ມັນໄວເກີນໄປ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນຄິດກ່ຽວກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ...
ດຣສກີດ,ເຈົ້າຢູ່ທາງໜ້າຂອງ
ການບຸກລຸກທາງວິທະຍາສາດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຮັກສາ
ຄວາມກ້າຫານຂອງທ່ານ.ດີບໍ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ,ແຕ່ມັນ
ເປັນຄໍາຖາມທາງດ້ານສິນທໍາ.
ຄິດເຖິງຮຸ່ນໃນອະນາຄົດ.
ຄິດກ່ຽວກັບລູກຂອງທ່ານ.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນການທົດລອງຄົນ.
ເຮັດໄດ້ດີ.
ເຮ້, ແຈກ.
ເຈົ້າເຄີຍຮູ້ສຶກວ່າຊີວິດຂອງທ່ານ
- ຄືກັບຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງດຽວບໍ?
- ບໍ່.
ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ມູນນິທິຊີວິດ,
- ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ...
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງເຈົ້າບໍ?
...ໃນການຊອກຫາບົດຮຽນຈາກ
ຄວາມຜິດຫວັງຂອງພວກເຮົາ.
ໃນເດືອນນັບຕັ້ງແຕ່ລູກສອນ
ໄຟຂອງພວກເຮົາລົ້ມເຫຼວ,
ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດປິດລາວໄດ້ບໍ?
ບາງຄົນ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເບິ່ງນັ້ນ.
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເອດດີ ບຣອກບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ.
ພວກເຮົາເຫັນຄວາມກ້າວໜ້າຄືກັນ.
ດີໃຈທີ່ຈະປະກາດວ່າ ມູນນິທິຊີວິດ
ດຽວນີ້ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການ
ກະກຽມການປ່ອຍຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
ດີແລ້ວ, ແຈກ, ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າໃຊ້
ມັນທັງໝົດໃນຄັ້ງດຽວ.
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານແລະລ່າຕົວເອງຢູ່ທົ່ວຫ້ອງ,
ຫຼິ້ນຍາກທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ.
- ເຮ້ ມາເຣຍ.
- ເອດດີ
- ມັນເປັນແນວໃດ?
- ຄວາມຍຸຕິທໍາ, ເອດດີ.
ໂອ້! ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຫວ່າງແລ້ວ.
ມັນຈະເສຍຄ່າເຈົ້າ 5 ໂດລາ.
5 ໂດລາ ສໍາ ລັບໜັງສືພິມທີ່ຟຣີບໍ?
ຂ້ອຍຍ່າງໄປຫາເຄື່ອງຂາຍເຄື່ອງ,
ເອົາເຈ້ຍອອກມາແລະເອົາມັນກັບມາບ່ອນນີ້,
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດສົ່ງ
ພວກມັນໃຫ້ເຈົ້າເອງໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
- ໂອ້.
- ຫ້າໂດລາ.
- ນັ້ນແມ່ນສູງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ,
ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍໂດລາສໍາລັບເພງ,
ຂ້ອຍຈະຖິ້ມໜັງສືພິມເຂົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ,
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າເງິນ 20 ໂດລາ,
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນທີ່ຈະຮ້ອງເພງ, ດີບໍ?
ຂໍ້ຕົກລົງ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ບໍ່. ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ເຮ້, ທ່ານນາງເຈນ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເອດດີ?
- ອາ, ຄວາມເຈັບປວດແລະຄວາມເຈັບປ່ວຍ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄວາມເຈັບ
ປວດແລະຄວາມເຈັບປ່ວຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ຂໍໂທດບໍ?
ແລະເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຄືກັບເຄີຍ.
- ພຣະເຢຊູ.
- ຈິດໃຈແມ່ນຮ່າງກາຍ, ເອດດີ.
ເຈົ້າກໍາລັງຈິນຕະນາການຄື
ກັບທີ່ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ແລະມັນບໍ່ເຮັດວຽກ.
- ມັນບໍ່ເຮັດວຽກ,
- ເພາະເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ໂອກາດມັນ.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ເຮັດວຽກ,
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ຊື້ດີວີດີຈາກອ້າຍນ້ອງ
ຂອງເຈົ້າ,ແລະມັນຢູ່ໃນພາສາແມນດາຣິນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນບ່ອນນັ້ນ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ.
ຂວດວິກສກີ, ແລະຢ່າລືມເງິນປ່ຽນຂອງຂ້ອຍ.
ກະລຸນາ.
ໄປແລ້ວ.
ກ່ອນທີ່ລາຄາຈະຂຶ້ນເພື່ອ
ການປົກປ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ການຈ່າຍເງິນເຕັມແມ່ນຄວນ. ດຽວນີ້.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີເງິນ
ຂອງຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ,ເຊນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກລໍຖ້າ.
ຊີວິດເຈັບປວດ, ເອດດີ.
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ດີແລ້ວ. ຮັກເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ.
- ພົບກັນ, ເດັກນ້ອຍ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ພະນັກງານ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຊື່ປອມໄດ້.
ຊື່ໃດກໍ່ຕາມ. ຄິດວ່າ... ເຈົ້າເລືອກຊື່.
ຂ້ອຍອາດຈະເປັນແມ່ຍິງ
.ເຈົ້າເຫັນ Tootsie ບໍ?
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ. ຂອບໃຈ. ສະບາຍດີ.
ເຂົ້າໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງວ່າເວລາ
ນີ້ແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານເຄີຍມີ.
ເຮັດໃຫ້ປັດຈຸບັນເປັນຈຸດ
ສຸມຕົ້ນຕໍຂອງຊີວິດຂອງທ່ານ.
ການກະທໍາໃດກໍ່ດີກວ່າການບໍ່ກະທໍາເລີຍ,
ສະເພາະຖ້າຕິດຢູ່
ໃນສະຖານະການທີ່ບໍ່ສຸກເປັນເວລາດົນນານ.
ຖ້າມັນເປັນຄວາມຜິດພາດ,ຢ່າງໜ້ອຍ
ເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ໃນກໍລະນີນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນອີກແລ້ວ...
ຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ພາພວກເຮົາມາຮອດເວລານີ້.
ຊື່ຂອງພວກເຮົາຈະຖືກເວົ້າໄວ້ດົນນານ
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາກາຍເປັນຝຸ່ນ.
ປະຫວັດສາດເລີ່ມຕົ້ນດຽວນີ້.
ນີ້ແມ່ນມື້ທໍາອິດ.
ນີ້ແມ່ນການຕິດຕໍ່ຄັ້ງທໍາອິດ.
ມາເຮັດວຽກກັນ.
ກໍານົດເສັ້ນພື້ນຖານຂອງຫົວຂໍ້.
ສັນຍານຊີວິດທຸກຢ່າງເປັນປົກກະຕິ.
ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍ.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢ້ານກົວ, ໄຊຊັກ.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນ.
ໄອຊາກ.ເຈົ້າຮູ້ວ່ານັ້ນ
ແມ່ນຊື່ໃນພຣະຄໍາພີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ພຣະເຈົ້າໄດ້ບອກອັບຣາຮາມວ່າ,
"ໃຫ້ລູກຊາຍຂອງເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າ
ພ້ອມທີ່ຈະເສຍສະຫຼະສິ່ງດຽວ
"ທີ່ຮັກແພງທີ່ສຸດຕໍ່ເຈົ້າ
",ແລະອາບຣາຮາມມີຄວາມພ້ອມ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ປະທັບໃຈຢູ່ສະເໝີກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນການເສຍສະຫຼະຂອງ
ອາບຣາຮາມ.ມັນແມ່ນຂອງອີຊາກ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າ
ປະເພດໃດຈະຂໍສິ່ງນັ້ນຈາກຄົນໃດ,
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍສໍາລັບຂ້ອຍ.
ໄອຊັກຍັງເປັນວິລະຊົນຂອງເລື່ອງນີ້.
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ. ເບິ່ງໂລກ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ? ສົງຄາມ, ຄວາມທຸກຍາກ,
ດາວເຄາະຢູ່ແຄມການລົ້ມເຫຼວ.
ຂ້ອຍຈະໂຕ້ຖຽງວ່າພຣະ
ເຈົ້າໄດ້ປະຖິ້ມພວກເຮົາ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຮັກສາສ່ວນຂອງ
ລາວຂອງຂໍ້ຕົກລົງ,ໄຊຊັກ,
ສະນັ້ນດຽວນີ້ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍທີ່ຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້.
ແລະໃນຄັ້ງນີ້,ໄອຊັກ,
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ໃນຄັ້ງນີ້, ຂ້ອຍຈະບໍ່ປະຖິ້ມພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປີດມັນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ຫຍັງ? ບໍ່, ຫຍັງ...
ກະລຸນາປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ... ບໍ່.
ໂອ້, ກະລຸນາ, ກຽດຕິຍົດ!
ສັນຍານຊີວິດຂອງລາວຍັງຄົງຄົງທີ່.
- ມັນໄປໃສ?
- ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ມັນໄປໃສ?
ມັນຢູ່ໃສ?
ເອົາອາສາສະໝັກຄົນຕໍ່ໄປມາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍເຄີຍເປັນນັກຂ່າວ.
ຂ້ອຍເປັນ...
ຂ້ອຍປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼາຍ
ເຊັ່ນກັນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ວຽກຂອງຂ້ອຍ,ມັນຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
...ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເພື່ອຕິດຕາມຄົນ
ທີ່ບໍ່ຢາກຖືກຕິດຕາມແລະ
ເຊື່ອງໄວ້ໃນແສງສະຫວ່າງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ວິທີຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍດີຫຼາຍ,ແຕ່,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າ...
ເຈົ້າເປັນໃຜກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ໂອເຄ
- ໂອ້, ຂ້ອຍຊື່ວ່າໂດຣາ ສເກີດ.
- ມມມ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ມູນນິທິຊີວິດ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂວ້. ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ບໍ່...
ທ້າວບຣອກ,ກະລຸນາ...
ກະລຸນາກໍາລັງຟັງຂ້ອຍ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າກ່າວຫາລາວ,
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ມັນທັງໝົດແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈອີກຕໍ່ໄປ.
- ແທ້ໆບໍ?
ເພາະລາວມີຫ້ອງທົດລອງທີ່
ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນທຸກຍາກ,
ແລະພວກເຂົາທັງໝົດກໍາລັງລົງນາມ
ການຍົກເລີກທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າໃຈ,
ແລະລາວ ກໍາ ລັງໃຊ້ພວກມັນຄືກັບໝູ Guinea,
ແລະພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕາຍ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນ ກໍາ ລັງຕາຍ.
- ເຈົ້າເຫັນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະເຊື່ອເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍເຊື່ອໃນລາວ, ແລະຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບອກຕົວເອງວ່າ ມັນຄຸ້ມຄ່າ
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປິ່ນປົວມະເຮ
ັງ,ແຕ່ດຽວນີ້ສິ່ງນີ້ແຕກຕ່າງກັນ.
- ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກຢ່າງ.
- ໄປຫາຕໍາຫຼວດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຈະເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍອັນຕະລາຍຫຼາຍ,ແລະ
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີພະລັງຫຼາຍ...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ລາວເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍປານໃດ,
ເພາະວ່າຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍສໍາພາດລາວ,
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ,ຂ້ອຍຈະສູນ
ເສຍວຽກຂອງຂ້ອຍໃນມື້ຕໍ່ມາ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍອາຊີບຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍສູນເສຍຄວາມສໍາພັນຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍອາພາດເມັນຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍສູນເສຍທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈເຄີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?ຄາລຕັນດຣ
ັກໄດ້ທໍາລາຍຂ້ອຍ.ສໍາເລັດແລ້ວ.
ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່
ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນ,
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະເຈົ້າມີຫຼັກຖານ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຄວນ
ຢ້ານຫຼາຍ,ຫຼາຍ,ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫານັກຮົບສີຂາວ
ຄົນອື່ນໃຫ້ຕົວເອງ,ນາງສເກີດ,
ເພາະຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບສິ່ງນີ້ທັງ ໝົດ.
ໂຊກຮ້າຍຫຍັງ?
ເລື່ອງທັງໝົດນີ້"ການຊ່ວຍ
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ".
ດີບໍ? ສະບາຍດີ.
ເອດດີ?
ດີ, ເຮ້. ໂວ້.
ແອນ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍ່າງຜ່ານ, ແລະ, ອູ...
ຂ້ອຍເຫັນທ່ານເບລເວເດຣ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກກັງວົນກ່ຽວກັບສະ
ຫວັດດີການຂອງລາວ,ສະນັ້ນ...
ເອດດີ...
ນີ້ແມ່ນດານ.
- ດານ, ນີ້ແມ່ນເອດດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຮ້
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແອນນີບອກຂ້ອຍຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນແຟນວຽກຂອງທ່ານຫຼາຍ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ແທ້ໆບໍ?
ມັນເຢັນຫຼາຍ, ຄົນທັງ ໝົດ ທີ່ລາວເອົາລົງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນໜຶ່ງໃນພວກເຂົາ.
ດີ,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຈະ
ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຈັບຄູ່ກັນ.
- ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າພາຍໃນບໍ?
- ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າແທ້ໆ, ຜູ້ຊາຍ.
- ໂອ້, ເຈົ້າຄືກັນ.
ລາວມີປຸ່ມ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວມີປ່ອງຢ້ຽມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວຈະເຂົ້າມາແນວໃດອີກ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ອູ...
ສະນັ້ນ, ໂອ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຢູ່ຫ່າງຈາກແສງສະຫວ່າງ
ຈາກການເປັນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
ເຮ້, ດີ, ພຽງແຕ່ຖາມ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ດານ, ໂອ້, ເປັນທະນາຍຄວາມບໍ?
ບໍ່, ລາວເປັນໝໍ.
- ທ່ານໝໍຜ່າຕັດ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
- ໂອ້.
ທ້າວເບລເວເດຣເປັນແນວໃດ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ລາວຂາດເຈົ້າ,
ແຕ່ມັນຈະເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ເພາະວ່າ...
- ລາວເປັນແມວ.
- ບໍ່, ເພາະວ່າລາວບໍ່ເຄີຍມັກເຈົ້າເລີຍ.
ບໍ່, ລາວເປັນໝູ, ແລະໝູບໍ່ມັກໃຜເລີຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
.ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ເອດດີ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ.
ຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະແຕ່ງງານກັນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເວລາດົນນານຫຼາຍ
,ແລະດຽວນີ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ...
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມຊອກຫາ
ທາງກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ?
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້, ເອດດີ.
ບໍ່ແມ່ນຄາລຕັນ ດຣັກກ໌, ບໍ່ແມ່ນເຄືອຂ່າຍ.
ເຈົ້າ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ນີ້ແມ່ນດຣ Skirth.
ແມ່ນແລ້ວ, ເອດດີ ບຣອກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
ພຽງແຕ່ຢູ່ລຸ່ມແລະງຽບ, ກະລຸນາ.
53.5, ຊະນະ-909 RPM.
ໂວ້.
ປະຊາກອນເກີນໄປແລະການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດ.
ນີ້ແມ່ນສອງສິ່ງທີ່ດຣ
ັກບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກໂລກທີ່
ບໍ່ມີຄົນຢູ່ໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ.
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
- ດຣັກ ກໍາ ລັງໃຊ້ລູກສອນໄຟສ່ວນຕົວຂອງລາວ
ເພື່ອກວດສອບຊັບສິນທີ່ແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນເປັນ
ເລື່ອງທີ່ໜ້າສົນໃຈແທ້ໆ,
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຮອດ
ສ່ວນທີ່ລາວກໍາລັງຂ້າຄົນ.
ດຣັກໄດ້ສົ່ງເຮືອໄປປະຕິບັດ
ພາລະກິດການຄົ້ນຄວ້າ.
ໃນທາງກັບມາ, ພວກເຂົາພົບດາວທຽມ.
ດາວທຽມບໍ?
ຄອມພິວເຕີໃນເຮືອຊີ້ໃຫ້ເຫັນການ
ມີຊີວິດ,ຂອງຊີວະພາບຫຼາຍລ້ານຄົນ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ,ເມື່ອເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າ"ຊີວະພາບຫຼາຍລ້ານຄົນ",
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ພວກເຮົາໄດ້ເອົາຕົວຢ່າງບາງຢ່າງກັບມາ.
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບຄົນຕ່າງດາວບໍ?
ເຊັ່ນວ່າ, ຄົນຕ່າງດາວບໍ?
ໂທລະສັບບ້ານ E.T.
ຄົນຕ່າງດາວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ເອີ້ນພວກມັນດັ່ງນັ້ນ.
- ພວກເຮົາເອີ້ນພວກມັນວ່າ Symbiotes.
- ຊິມບີໂອຕສ໌ບໍ?
ແລະພວກມັນບໍ່ສາມາດຢູ່ລອດໄດ້ໃນສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງພວກເຮົາໂດຍບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ດຣັກເຊື່ອວ່າການເຊື່ອມໂຍງ
ລະຫວ່າງມະນຸດແລະ Symbiote
ແມ່ນປຸ່ມທີ່ສໍາຄັນໃນການລອດຊີວິດ
ຂອງພວກເຮົາ,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຢູ່ນີ້ໃນໂລກ.
ດຣັກກ໌ກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້
ມະນຸດແລະຄົນຕ່າງດາວຮ່ວມກັນບໍ?
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດອ
າໄສຢູ່ໃນອະວະກາດໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາເອີ້ນພວກມັນວ່າເຈົ້າພາບ.
ນັ້ນແມ່ນໝາກນັດ,ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ມີໂປໂຕໂກລ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ລາວພຽງແຕ່ໃຫ້ອາຫານພວກມັນເຂົ້າມາ.
ຖ້າການແຂ່ງຂັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ...
ກວດກາການລາດຕະເວນຍົກ.
ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ເຂົ້າມາ. ຢ່າຈັບຫຍັງເລີຍ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
- ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງລາວ.
ດຣ ສກີຣທ໌.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າທັງ ໝົດ ກັບບ້ານແລ້ວ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ດີ,ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າແນວໃດ.
ວິທະຍາສາດບໍ່ເຄີຍນອນ.
- ເອດດີ! ມັນແມ່ນຂ້ອຍ. ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ!
- ມາເຣຍ? ມາເລຍ?
- ກະລຸນາ! ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ!
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ...
- ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ. ອອກໄປ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ມາເຣຍ, ບໍ່! ມາເລຍ!
ມາເຣຍ! ບໍ່, ມາເລຍ, ບໍ່!
ມີການລະເມີດຄວາມປອດໄພ
ໃນພາກສ່ວນຫ້ອງທົດລອງ 3 .
ໂອ້, ບໍ່. ມາເຣຍບໍ?
ມາເຣຍ! ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ນີ້ແມ່ນ
ການລະເມີດຄວາມປອດໄພລະຫັດເງິນ.
ພະນັກງານຄວາມປອດໄພທຸກຄົນ,ກະ
ລຸນາຕອບກັບພາກສ່ວນຫ້ອງທົດລອງ 3 .
ຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ!
ໄປ!
ໄປ! ໄປ!
ລາວໄປໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວ.
- ແຍກອອກໄປ.
- ຊອກຫາລາວ.
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ບໍ່ມີຫຍັງເທື່ອ.
ທີມຄົ້ນຫາ 4, ທີມຊອກຫາ 4.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ 200 ຟຸດທາງຕາເວັນອອກ.
ນີ້ແມ່ນໂດຣາ. ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້.
Skirth ,ແມ່ນແລ້ວ,ມັນແມ່ນ
ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຫາກໍ່ກັບມາແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ.
ແຕ່,ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນການ
ໂທທີ່ດີເລີດໃນຫ້ອງທົດລອງ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຟັງ.
ຂ້ອຍມີ... ຂ້ອຍມີຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາລາວແລະ, ອູ...
ມມ. ໂອ້...
ໂອ້, ຂ້ອຍມີຮູບຫຼາຍຮູບ.
ລາວຈະເຜີຍແຜ່ຮູບເຫຼົ່ານັ້ນ,ແຕ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໄປກັບຂ້ອຍ.
ໂອ້,ເຈົ້າສາມາດໂທຫາ
ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?ໂທຫາຂ້ອຍຄືນ.
ໂວ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມມມ
ມີຫຍັງຜິດກັບຂ້ອຍ?
ເອດດີ
ມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ?
ມັນບໍ່ດີ.
ດີ, ພວກເຮົາຄິດວ່າຄົນລັກລອບເອົາມັນ.
ເຈົ້າເອົາມັນບໍ? ເອົາມັນບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບຜູ້ຊາຍທຸກຄົນ
ທີ່ເຮັດວຽກໃນມື້ວານນີ້.
- ໄດ້ເຮັດແລ້ວເດີເດີເດີ.
- ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເອົາມັນອອກຈາກສາຍຕາຂອງຂ້ອຍ.
- ຄາລຕັນ, ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້.
- ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ຄວາມດັນເລືອດຂອງລາວ
ກັບຄືນສູ່ປົກກະຕິແລ້ວ.
ໜ້າທີ່ຕັບເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຮ່າງກາຍຂອງລາວ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການເວລາທີ່ຈະປັບຕົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເສຍເວລາອີກຕໍ່ໄປ
.ຂ້ອຍຢາກເພີ່ມການທົດສອບ.
- ໂອເຄ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
ຊອກຫາ Symbiote ຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້!
ພຣະເຢຊູ.
ລະມັດລະວັງ,ຜູ້ໂດຍສານ
ສໍາລັບຖ້ຽວບິນ 2517
ໄປແຊນຟຣານຊິສໂກຜ່ານຮົງກົງ.
ພວກເຮົາຈະຂຶ້ນເຮືອບິນ
ຢູ່ປະຕູ 9 ໃນເວລາ 15 ນາທີ.
ກະລຸນາເອົາບັດຂຶ້ນເຮືອບິນຂອງທ່ານ...
ຊູຊີ. ມາແລ້ວ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບແອນ
ນີເວຢິງໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ເຈົ້າບອກນາງໄດ້ບໍວ່າມັນເປັນສຸກເສີນ?
ອາຫານ.
ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍ? ນາງຢູ່ໃສ?
ດີເລີດ. ຂອບໃຈ.
ດີແລ້ວ...
ແມ່ນແລ້ວ, ລານາ ສໍາ ລັບສອງຄົນບໍ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີເດີ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ເອດດີ
.ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ແອນນີ...
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ...
ບໍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ກະລຸນາ.
- ບໍ່, ດຽວນີ້. ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ວຽກບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອໃຈ.
ເຈົ້າດື່ມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່,ຂ້ອຍໄດ້ລັກລອບ
ເຂົ້າໄປໃນມູນນິທິຊີວິດ.
- ເອດດີ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍອາດຈະ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະຕິດເຊື້ອ.
ລາວກໍາລັງເຜົາໄໝ້. ເຈົ້າຮ້ອນແທ້ໆ.
ເອດດີ,ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ໃນທາງທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍເປັນ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນທາງທີ່ບໍ່ດີ.
ເອດດີ, ພຣະເຢຊູ!
ນີ້ແມ່ນຕາຍແລ້ວ.
ຕາຍແລ້ວ.
ເອດດີ, ນັ່ງລົງ.
ດີ, ດີ. ດີ.
- ເຮ້ ເຮ້ ເອດດີ ເອດດີ້
- ຢຸດເຊົາມັນ.
- ເຈົ້າ, ເຈົ້າ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ເອດດີ, ຢຸດມັນ.
ເອົາມັນລົງ. ເອດດີ!
ອອກຈາກມັນ!
ບໍ່.
ດີແລ້ວ. ມັນບໍ່ດີ.
ໂບບບີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຮ້!
- ໂວ້!
ເຮ້ ເຮ້
ຂ້ອຍເປັນໝໍ. ຂ້ອຍເປັນ ໝໍ.
ຂ້ອຍຮ້ອນ. ມີໃຜຮ້ອນອີກບໍ?
ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
- ເຈົ້າ, ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
- ບໍ່! ສະບາຍດີ!
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າໄປໃສ? ເອດດີ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຍອມຮັບໄດ້
.ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
?ບໍ່,ກະລຸນາຢ່າເຮັດ.
- ບໍ່.
- ເອດດີ, ກະລຸນາ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ອາ.
- ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
- ບໍ່, ບໍ່. ກະລຸນາຢ່າໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ມາແລ້ວ,ໂທຫາລົດສຸກເສີນ.ຂ້ອຍເປັນໝໍ
.ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ,ອູມ...
ອົດທົນ.
ໂອ້, ມັນດີກວ່າຫຼາຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ລາວ ກໍາ ລັງຂ້າຄົນ.
- ໃຜ ກໍາ ລັງຂ້າຄົນ?
- ຄາລຕັນ ດຣັກ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ເອດດີ,
- ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນ. ລາວເປັນ!
ແລະຂ້ອຍມີຫຼັກຖານ!
ໂອ້.
- ເຮ້, ເອດດີ...
- ຮັມມ໌?
ເອດດີ
ເອດດີ?
ເອດດີ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ນີ້ແມ່ນດານເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ເຮ້, ດານ.
- ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ.
- ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ເຈົ້າຢູ່ໃນ MRI.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້
ເຈົ້າຢາບັນເທົາທຸກນ້ອຍໆ.
- ແອນຢູ່ໃສ?
- ແອນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເວລານີ້.
ພວກເຮົາຈະເຮັດການທົດສອບບາງຢ່າງ, ດີບໍ?
ມັນຈະບໍ່ມີຄວາມເຈັບປວດເລີຍ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພຽງແຕ່
ພະຍາຍາມຢູ່ຢ່າງສະຫງົບ.
ໂອ້, ສະບາຍໃຈ, ແລະ, ອູມ...
ແມ່ນແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ເອດດີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ເອດດີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ປິດມັນໄວ້.
ເຮ້ ເຮ້
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແມ່ນແລ້ວ.
ອອກມາແລ້ວ ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ, ເບິ່ງຂ້ອຍ, ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
- ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ. ດີບໍ? ເຈົ້າດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້,ຟັງ,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນ
ທໍາອິດທີ່ຢ້ານກົວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍກໍ່ເປັນ claustrophobic ເຊັ່ນກັນ.
ດຣ ເລວສ໌?
- ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
- ເຮ້, ທ່ານນາງແມນຟຣີດີ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນໂມຣີສ.
ແລະລາວກໍາລັງຮ້ອງໄຫ້ແລະຮ້ອງທຸກ
ຄືກັບເດັກນ້ອຍເກົ່າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ໂອ້, ດີ.
- ໂອ້ ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ,ທ່ານນາງແມນຟຣີດີ,
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບໝາ.
ດີແລ້ວ, ຮັກໝາ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາໝາໄດ້.
ຂໍໂທດ. Gemini.
ພວກເຮົາຈະໄປສູ່ລຸ່ມຂອງເລື່ອງ
ນີ້.ດີບໍ?ຂ້ອຍສາມາດສັນຍາໄດ້.
- ແຕ່ໃນເວລານີ້, ກັບບ້ານ, ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
- ອູຮູ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າເມື່ອການ
ທົດສອບຂອງທ່ານເຂົ້າມາ.
- ດີແລ້ວ ຂອບໃຈ.
- ດີບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂອບໃຈດານ. ຂອບໃຈ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ ດອກຕໍ.
- ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າມີປະຕິກິລິຍາດຽວກັນບໍ
ບໍ່ວ່າອຸນຫະພູມຈະເປັນແນວໃດ...
ສະບາຍດີ, ດຣ Skirth.
ສັດແລະເຈົ້າພາບແມ່ນໜຶ່ງ.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສະນັ້ນ,ເປັນຫຍັງມະນຸດ
ຈຶ່ງສືບຕໍ່ເສຍຫາຍໄປ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ອາຫາ
ນແຫຼວພຽງພໍໃຫ້ລາວໃຫ້ອາຫານຊ້າງ.
ແຕ່ຮ່າງກາຍບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບບໍ?
- ຊິມບີໂອຕ໌ ກໍາ ລັງຈະເລີນເຕີບໃຫຍ່.
- ດີນະ
ແຕ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ມັນ
ກໍາລັງຂ້າເຈົ້າພາບ.
ມັນ ກໍາ ລັງກິນອະໄວຍະວະຂອງລາວ.
ໂອ້, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ໂວ້,ໂວ່,ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ມັນເຈັບປວດ.ຢຸດມັນ!
ສຽງໃນລະດັບ 4 , 000 ຫາ 6 , 000 ເຮັດ
ສ໌ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍຕໍ່ມັນ.
- ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າເຮັດໃຫ້ສຽງເຫຼົ່ານັ້ນ.
- ໂອເຄ
ລາວ ກໍາ ລັງຄົງທີ່. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ລາວ ກໍາ ລັງໃກ້ຈະລົ້ມເຫຼວຕັບຢ່າງຮຸນແຮງ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການເຈົ້າພາບຄົນອື່ນ.
ການອອກແບບທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍປານໃດ.
- ຂໍໂທດບໍ?
- ມະນຸດ.
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກມີຂ່າວດີບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຢາກກິນ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດຜ່ານໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ? ຂໍໂທດ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້, ດີບໍ?
ຈົນກວ່າລົດສາຍໄຟຈະຢຸດເຊົາ.
ພວກເຮົາດີ. ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
ຂໍໂທດເດີ.
ໂອ້ ເຮ້ ແອນ.
ເອດດີ, ສະບາຍດີ. ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ໂອ້, ຄວາມຮູ້ສຶກ... ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ.
ດີ, ເອດດີ, ເຈົ້າມີແມງໄມ້.
ພວກເຂົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນແນວໃດ,
ແຕ່ມັນຈະອະທິບາຍອາການໄຂ້.
ມັນຈະມີຄວາມ ໝາຍ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ, ອູ, ສຽງໜຶ່ງ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທາງການຟັງແມ່ນປົກກະຕິຫຼາຍ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ດານ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຍັງຢູ່ໃນໂທລະສັບເຊັ່ນກັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ມມມ
ເຮ້, ດານ, ແມງໄມ້ນີ້...
ມັນຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ຄືກັບ,ຂຶ້ນຕົ້ນໄມ້
ສູງແທ້ໆ,ແທ້ຈິງ,ແທ້ໆ,
ແຕ່ super, super ໄວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຫາກໍ່ເຮັດແລ້ວ.
ໂອ້, ດີ, ເອດດີ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄາດວ່າຈະເຮັດໃຫ້ເກີດອາການຜິດປົກກະຕິ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານມີ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຮັກສາຄວາມສະດວກສະບາຍ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ສາເຫດ"ແລະ"ຮ່າງກາຍ
",ແລະ...ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເຈົ້າ.
ຟັງແອດດີ,ອູມ,ພວກເຮົາຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກິນຢາບາງຢ່າງ,
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດຄວາມສະອາດມັນອອກ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ເຈົ້າຈະຢຸດເຮັດແບບນັ້ນ
ດຽວນີ້ບໍ.ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
- ເອດດີ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່,ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບເຈົ້າແທ້ໆ,ແອນນີ.
ເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນ, ດີບໍ?
ຂອບໃຈ.ຂອບໃຈ,ດານ.
ຂອບໃຈ.ຂໍຂອບໃຈ,ທັງສອງ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຮ້,ເຈົ້າສາມາດປິດດົນ
ຕີຂອງທ່ານໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ເພາະຂ້ອຍກໍາລັງປະສົບ
ກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ, ຜູ້ຊາຍ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະປິດມັນລົງທັນທີ. ຂໍໂທດ.
- ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍກັງວົນວ່າ
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄວາມກັງວົນ.
ມັນເປັນທໍາມະຊາດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າບອກ
ຂ້ອຍວ່າໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນຈາກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆ
ໄດ້ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ເພື່ອນຂອງຄຸນ
ຄົນທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເພາະວ່າພວກເຂົາຈະຕາຍ.ພວກເຂົາ
ຢູ່ໃນອັນຕະລາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຂົາຈະຕາຍຖ້າພວກເຮົາ
ບໍ່ເອົາພວກເຂົາກັບມາບ່ອນນີ້,
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍ
ຮັກສາພວກມັນຢູ່ອາໄສໄດ້.
ເຮ້. ໂດຣາ.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ,ຈາກນີ້ໄປ,ພວກເຮົາ
ຈະເຮັດສິ່ງຕ່າງໆຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ.
ເຈົ້າຈະເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
ເອດດີ ບຣັອກ.
- ເອດດີ ບຣອກ?
- ມມມມ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ເປີດມັນ.
ບໍ່! ບໍ່!
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ຢ່າເປີດປະຕູນັ້ນ.
ຮາ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຮ້ ເອດດີ.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຊັບສິນຂອງທ່ານດຣັກຄືນ.
ໂວ້.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍ, ອູ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍົກມືຂຶ້ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍ... ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ!
- ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່
ສົມເຫດສົມຜົນຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດ.
- ເອດດີ...
- ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເລື່ອງນີ້ເອງ.
- ຫຍັງ?
- ເອດດີ, ແມງໄມ້ຢູ່ໃສ?
ເອົາລາວລົງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍກ່ຽວກັບເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ບໍ່ແມ່ນ"ຫຍັງ". ໃຜ.
ໂອ້.
ສະບາຍດີ.
ດີເລີດ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະກັດຫົວຂອງພວກເຂົາ
ທັງໝົດອອກແລະເກັບພວກມັນໄວ້ໃນແຄມ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເຮັດແບບນັ້ນ?
ຄ້ອນສົບ, ຄ້ອນຫົວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ເພື່ອນ! ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ເບິ່ງຄືວ່າ, ຂ້ອຍມີແມງໄມ້.
ທ້າວດຣັກ,ຫົວຂໍ້ຂອງພວກເຮົາ
ກໍາລັງຖື Symbiote .
ຂ້ອຍກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່
ເຈົ້າກັບອາຫານດຽວນີ້.
ລາວໄດ້ບັນລຸການສັມພັນກັນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?ລາວໄດ້
ບັນລຸການຮ່ວມຊີວິດກັນແລ້ວ!
ເທຣີສ໌...
ເທຣີສ, ເອົາສັດຂອງຂ້ອຍກັບມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເອດດີ
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຫັນສິ່ງຕ່າງໆເທົ່ານັ້ນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ເພາະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນແມງໄມ້ເທົ່ານັ້ນ.
"ແມງໄມ້"?
ເຈົ້າມີມະເຮັງໃນສະໝອງ, ເອດດີ.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.ລາວຢູ່ໃນຖະໜົນ
ຫົນທາງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງອາຄານຊູເລີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນເຈົ້າວ່າແມງໄມ້.
ພວກເຮົາສາມາດປຶກສາຫາລືເລື່ອ
ງນີ້ໄດ້ຄືກັບຜູ້ຊາຍສອງຄົນ.
ນັ້ນເປັນຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຫຍັງ?
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວໜີໄປ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ,ເທຣີສ?
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ອາວຸດຖືກອາວຸດແລະພ້ອມແລ້ວ.
ເປີດເຮືອບິນບໍ່ມີຄົນຂັບ.
ດັກ.
ໂວ້!
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ໂອ້!
ນີ້ແມ່ນເກີນທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາຄິດວ່າເປັນໄປໄດ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່!
ສະຫວັນນະເຂດ!
ເທຣີສ, ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວໜີໄປ.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.ລົດພື້ນດິນ
ທັງໝົດ,ຍ້າຍເຂົ້າມາ.
ເປົ້າໝາຍດຽວນີ້ແມ່ນ
ໄປທາງຕາເວັນອອກໃນແກຣນຕ໌.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ຫຍັງ...
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ!ພວກເຮົາມີ
ເພື່ອນຫຼາຍຄົນ.ດີເລີດ.
ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ! ບໍ່, ບໍ່!
ບໍ່! ເຈົ້າຫາຍໃຈແລ້ວ!
ບໍ່!
- ນັ້ນແມ່ນຈຸດຕາຍ!
- ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບພວກເຮົາ.
ໂວ້!
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍຈະຕາຍ!
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕາຍ!
ໂວ້!ນັ້ນແມ່ນເຢັນຫຼາຍ,ໃນຄວາມ
ເປັນຈິງ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົວະ...
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
- ເອົາລາວກັບບ້ານ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໜ້າເຊື່ອ.
ເຈົ້າເປັນຄວາມເຈັບປວດທີ່
ຮ້າຍແຮງຕໍ່ຂ້ອຍ,ເອດດີ.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈທີ່ຈະພໍໃຈ.
ຕາ, ຕັບ, ກະດູກກະດູກ.
ອາຫານຫວ່າງຫຼາຍປານໃດ, ເວລາ ໜ້ອຍ ຫຼາຍ.
SFPD. ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ອອກຈາກລົດ!
ຂາຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຕີນຂອງຂ້ອຍຖືກແຕກ.
ດຽວນີ້ພວກມັນບໍ່ໄດ້ແຕກ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນ Venom.
ແລະເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ກັດຫົວຂອງຄົນໜຶ່ງອອກ.
ນ້ ໍາ ມັນໃນຖັງ.
ຟັງຢ່າງລະມັດລະວັງ, ເອດດີ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພົບພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາພົບເຈົ້າແລ້ວ.
ຄິດວ່າຕົວເອງເປັນລົດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການລູກສອນ
ໄຟຂອງຄາລຕັນດຣັກກ໌.
ເຈົ້າຈື່ລາວໄວ້.
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນັ້ນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງ, ເອດດີ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
- ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫົວຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຄົນເສຍຫາຍ, ເອດດີ.
ເຈົ້າຈະກິນຄົນອື່ນບໍ?
ແນ່ນອນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຮ່ວມມືກັນ, ແລະເຈົ້າອາດຈະລອດຊີວິດ.
ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ.
ສະບາຍດີ, ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຊານຟຣານຊິສໂກ.
ເພື່ອຄວາມປອດໄພແລະຄວາມສະດວກສະບາຍ
ຂອງທ່ານ,ກະລຸນາຢູ່ບ່ອນນັ່ງ...
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍເກືອບກັບບ້ານແລ້ວ.
- ເອດດີຢູ່ໃສ?
- ເປັນຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍໄດ້ຫ້ອງທົດລອງຂອງເອດດີຄືນແລ້ວ,
ແລະມັນຮ້າຍແຮງກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ລະບົບຂອງລາວ,ກະຕ່າ,ກະດູກໃນ,
ພວກເຂົາພຶດຕິກໍາຜິດປົກກະຕິ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງແບບນີ້ເລີຍ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,
ດານ?ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຫຍັງ?
- ເຈົ້າຕ້ອງພາລາວມາບ່ອນນີ້.
- ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ເອດດີ ບຣອກຢູ່ນີ້. ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້.
- ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສເມື່ອມັນອອກ
ຈາກຮ່າງກາຍຂອງດຣສິກິດ?
- ລາວຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍເປັນ...
ນີ້ແມ່ນຮູບແບບຊີວິດທີ່ສູງກວ່າ.ເຈົ້າ
ຢືນຢູ່ຂ້າງແລະເບິ່ງໃນຂະນະທີ່ມັນຕາຍ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເທຣີສ,ຟັງຂ້ອຍ.ຫຼັງຈາກນີ້,ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດສ່ຽງການຂ້າບຣອກໄດ້,
ບໍ່ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຊອກຫາ
ເຈົ້າພາບທີ່ເໝາະສົມອີກຄົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າມີບຣອກ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ.
- ມັນເປັນອາພາດເມັນຂອງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
- ອາຄານໄດ້ຖືກຍົກຍ້າຍອອກແລ້ວ.
ມັນບໍ່ປອດໄພສໍາລັບ
ເຈົ້າທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້,ແມ່.
ພົບອີກໜຶ່ງ, ບິລ.
ອອກຈາກຖະໜົນຫົນທາງ. ກັບບ້ານ.
ມີສົບໃນທົ່ວເມືອງໃນຄືນນີ້.
ຮ່າງກາຍບໍ?
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເອດດີ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ແອນແມ່ນໃຜ? ກະດູກຂອງທ່ານໄດ້ໄວຂຶ້ນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.
ທຸກຢ່າງຂອງເຈົ້າແມ່ນ
ທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ,ເອດດີ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມລັບ.
ແມ່ນແລ້ວ?ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈະມາບ່ອນນີ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປຫາ
ລູກສອນໄຟຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ.
ສະບາຍດີ. ແມ່ນບໍ?
ເອດດີ.ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.ເຈົ້າ
ຢູ່ໃສ?ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນເຈົ້າ.
ບໍ່, ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນຂ້ອຍໄດ້.
ເອດດີ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ
ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ.ຂ້ອຍຈະມາເອົາເຈົ້າ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດມາໃກ້ຂ້ອຍໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດມາໃກ້ຂ້ອຍໄດ້ໃນເວລານີ້.
- ຣິກາສຕ໌ ເຮ້, ຣິຈາດສ໌...
- ບໍ່!
- ເອດດີ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຄວນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ເອດດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍມີຄວາມຮັກຕໍ່ເຈົ້າ
,ອ້າຍ,ແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຜູ້ຊາຍ.
ດີ, ດີ... ໂອ້...
ເຈົ້າສາມາດ,ໂອ້,ພຽງແຕ່
ໃຫ້ລາວສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
- ລາວຕ້ອງເບິ່ງວ່າມີຫຍັງຢູ່ເທິງມັນ.
- ເອດດີ, ກະລຸນາ. ຂ້ອຍຕ້ອງການວຽກນີ້ແທ້ໆ.
- ພວກເຮົາຈະກິນສະໝອງຂອງລາວ.
- ບໍ່! ເຈົ້າຢ່າຈັບລາວ!
- ລາວເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ລາວເຮັດວຽກສາມວຽກເພື່ອ
ສະໜັບສະໜູນຄອບຄົວຂອງລາວ.
- ເອດດີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
- ພວກເຮົາ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່,"ພວກເຮົາ"?
- ພຽງແຕ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າຢາກຂຶ້ນບໍ?
ດີ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກເລີຍ?
ອືມ.
- ມັນສະຫງົບຢູ່ເທິງນີ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ດີກັບຄວາມສູງຫຼາຍ.
ໂລກຂອງເຈົ້າບໍ່ສວຍງາມຫຼາຍໃນທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍເກືອບເສຍໃຈທີ່ເຫັນມັນສິ້ນສຸດລົງ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າໄປໃສ? ໄປໃສ?
ຂ້ອຍຈັບພວກເຮົາແລ້ວ.
ໂວ້.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ? ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍ.
ເຈົ້າຕາຍ, ຂ້ອຍຕາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ເຈົ້າສາມາດ
ຖິ້ມສົບຂອງຂ້ອຍໄດ້ສະເໝີ
ແລະແລກປ່ຽນມັນກັບອີກໜຶ່ງ
ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນຄູ່ແຂ່ງທີ່ດີ
ເກີນໄປທີ່ຈະຖິ້ມໄວປານໃດ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມມັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍບໍ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
ຂອບໃຈເດີ.
ໂອເຄ
ນີ້ແມ່ນຫຼັກຖານຂອງທ່ານ.
ໂດດ.
ກະຕ່າ.
ມື!
ຢູ່ເທິງດິນ! ດຽວນີ້!
ພວກຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າບໍ່ຢາກ
ເຮັດສິ່ງນີ້.ເຊື່ອຂ້ອຍ.
- ໜ້າກາກ!
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
ດີແລ້ວ, ເຮັດຕາມວິທີຂອງທ່ານເອງ.
- ໜ້າກາກ!
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຫຍັງກັນ?
ຢຸດຍິງ!
ໄຟຟ້າ!
ລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນ! ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ໂຫຼດຄືນ!
ມີໃຜເຫັນລາວບໍ?
ມີໃຜເບິ່ງລາວບໍ?
ປ່ຽນໄປສູ່ຄວາມຮ້ອນ. ຊອກຫາເປົ້າໝາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຕາໃສ່ລາວ.
ມັນຢູ່ໃສ?
ລະເບີດໄຟຟ້າ!
ຖິ້ມພວກມັນ!
ລາວຢູ່ໃນກະດານ!
ຢູ່ເທິງ!
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ເຄື່ອນຍ້າຍ!
ບໍ່! ພວກເຮົາບໍ່ກິນຕໍາຫຼວດ!
ແອນນີ! ແອນນີ່, ລໍຖ້າ!
- ລໍຖ້າ, ກະລຸນາ.
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຖືກຕິດເຊື້ອແລ້ວ.
- ເອດດີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ລາວຢູ່ໃນຂ້ອຍ.
- ລາວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່...
- ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ.
- ເອດດີ, ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍແທ້ໆ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຢ້ານກົວ!
- ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
- ໂຮງໝໍ.
ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍໄປກັບເຈົ້າບໍ່ໄດ້. ມັນບໍ່ປອດໄພ.
ເຂົ້າໄປໃນລົດ, ເອດດີ.
- ຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
- ຂ້ອຍມັກນາງ. ເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
ດານພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດ MRI ອີກຄັ້ງ.
- ບໍ່ມີ MRI.
- ບໍ່. ບໍ່. ບໍ່ມີ MRI.
ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ສຽງທີ່ 4 , 000 ຫາ 6 , 000
ເຮັດສ໌ເປັນອັນຕະລາຍ.
ຄວາມຖີ່ສຽງໃນ MRI ແມ່ນ
ອັນຕະລາຍແທ້ໆສໍາລັບລາວ.
ຫຍັງ,ສະນັ້ນ,ສຽງແມ່ນຄື
ກັບຄຣິປຕອນິດຂອງລາວບໍ?
- ບໍ່ແມ່ນສຽງທັງ ໝົດ.
- ແລະໄຟ.
ໄຟ. ແລະໄຟ. ລາວເວົ້າກັບເຈົ້າບໍ?
ສະເໝີ.
- ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
- ບໍ່.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ
,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ນອກຈາກ...
ຂ້ອຍຢາກກິນຕະຫຼອດເວລາ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍ,ແມ່ນບໍ
,ເອດດີ,ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ກັບນາງ?
ອອກຈາກຫົວຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຂໍໂທດເລີຍ.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຢູ່ອາໄສ
ເພື່ອໄດ້ຮັບໂອກາດອີກຄັ້ງ.
ແອນນີ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,
ວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆສໍາລັບທຸກຢ່າງ...
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ, ແທ້ໆ.
ແລະວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ໂອ້ ເອດດີ...
ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາແທ້ໆ.ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຮັກສາເຈົ້າຢູ່ອາໄສ,ດີບໍ?
ໂອ້, ນັ້ນດີເລີດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຊຸ່ມແລະເຢັນ
ແທ້ໆ.ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດໃສ່
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ສະບາຍດີ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າຫາຍໄປບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫາຍໄປ.
ຂອບໃຈທີ່ເຂົ້າມາ.
- ເອດດີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ຫຍັງ?
ເອດດີ,ຂ້ອຍໄດ້ຫ້ອງທົດລອງຂອງທ່ານກັບມາ,
ແລະຫົວໃຈຂອງທ່ານໄດ້ atrophied ຢ່າງຮຸນແຮງ.
ຢ່າຟັງລາວ. ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າແກ້ໄຂມັນ.
ຂ້ອຍສາມາດປິ່ນປົວເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້ບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງແບບນີ້ກ່ອນ.
- ແມງໄມ້ນີ້, ບໍ່ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເປັນຫຍັງ...
- "ແມງໄມ້"?
ມັນ ກໍາ ລັງກິນເຈົ້າຈາກພາຍໃນ.
ບໍ່ແມ່ນແມງໄມ້. ລາວບໍ່ແມ່ນ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃຊ້ລາວໝົດ.
- ບໍ່. ນາງຜິດ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງພາເຈົ້າໄປໂຮງໝໍ ICU.
- ລໍຖ້າ. ສະບາຍດີ!
- ຂ້ອຍ, ເອດດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍບໍ?
- ບໍ່!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂ້າລາວ.
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ.
ຟັງ, ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
- ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ຢຸດເຊົາ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ລາວ ກໍາ ລັງຂ້າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂ້າເຈົ້າ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ບໍ່! ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?ເອດດີ,ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດ.ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາລາວອອກຈາກເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂ້າຂ້ອຍບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ"ພວກເຮົາ",ຜູ້ຊາຍ
?ເກີດຫຍັງຂື້ນກັບ"ພວກເຮົາຍັງ"?
ແມ່ນແລ້ວ,ເບິ່ງເຈົ້າດຽວນີ້,ແມ່ນ
ບໍ?ດຽວນີ້ເຈົ້າກໍາລັງຕາຍເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
- ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ?
- ທຸກບ່ອນນອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາມີບັນຫານ
້ອຍໆຢູ່ເທິງມືຂອງພວກເຮົາບໍ?
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າຈະບໍ່ປ່ອຍຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ.ແລະເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ
.ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວບໍ່ມີໃຜອື່ນທີ່ຈະຫັນໄປຫາ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສັບສົນ
ຫຼາຍ.ແຕ່,ດານ,ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ,
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນລະຫວ່າງຂ້ອຍແລະເອດດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເຈົ້າແລະເອດດີ,ແອນ.
- ໂອ້.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ດານ
ມັນຢູ່ໃສ?
ເອດດີ, ເອດດີ້, ເອອດດີ.
ເຈົ້າສາມາດຂ້າຂ້ອຍໄດ້,ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍກໍາລັງຕາຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້າເຈົ້າ
ເທົ່ານັ້ນ.ມັນຈະບໍ່ມ່ວນຊື່ນເລີຍ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍຈະຕັດພາສາ
ຂອງທ່ານອອກຈາກໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ໂວ້!
ຢຸດເຊົາ.ເຈົ້າກໍາລັງເລືອດອອກ
ທົ່ວຫ້ອງທົດລອງຂອງຂ້ອຍ.ໄປ.ໄປ!
- ລາວຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະ
ເຮັດ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກເຈົ້າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ, ແລະເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ມັນເຈັບປວດ.
- ຂໍໂທດ.
ບັນທຶກວາລະສານຍາວນານ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນໃນຄືນນີ້.
ເຈົ້າກໍາລັງໂງ່,ໂບຣກ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍແມ່ນວິທີທີ່ມະນຸດ
ເລືອກທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດໃນມື້ນີ້.
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.ສິ່ງດຽວທີ່
ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນເອົາ,ເອົາ,ເອົາ.
ມັນບໍ່ສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້.
ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໂລກໄປສູ່ແຄມການສູນພັນ.
ພວກເຮົາເປັນແມງໄມ້.
ເຈົ້າເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີ.
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເອົາເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າເອົາ Symbiote ຂອງຂ້ອຍ
.ເຈົ້າຍິງຄົນຍິ່ງໃຫຍ່
- ພະຍາຍາມເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ໃຜ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາຈາກຄົນ
ທີ່ເຈົ້າຮັກທີ່ສຸດບໍ,
ໃຜເຊື່ອເຈົ້າຫຼາຍທີ່ສຸດ
?ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ແມ່ນໂລກໃໝ່ທັງໝົດ,ປະເພດໃໝ່.
ມະນຸດແລະ Symbiote ລວມກັນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ເພື່ອນ.ດີບໍ?ພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍຕໍ່ຜູ້ຊາຍ.
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ, ດີແລ້ວ,
ກັບໜຶ່ງໃນສິ່ງມີຊີວິດ
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນບາກຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ມ່ວນຫຼາຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າ, ຕະຫຼອດເວລາ,
ວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຂ້າເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ.
- ຊິມບີໂອຕ໌ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
- ລາວຢູ່ໃສ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ເວນອມຢູ່ໃສ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເບິ່ງສວຍງາມ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໂບຣກ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີປະໂຫຍດຈາກເຈົ້າ.
ເທຣີສ!ມາເຮັດຄວາມສະອາດ
ຄວາມສັບສົນຂອງທ່ານ.
ໂວ້, ລາວມີໜຶ່ງໃນບາກຂອງລາວເຊັ່ນກັນ.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າ,ຄົນອື່ນ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ
.ຂ້ອຍພະຍາຍາມຮັກສາພວກເຂົາຢູ່ອາໄສ.
ພວກເຮົາຍັງຫຼາຍຂຶ້ນ. ຫຼາຍລ້ານຄົນອີກ.
ພວກເຂົາຈະຕິດຕາມທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍນໍາໄປ.
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາພາໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ,"ພວກເຮົາ".
ແຕ່ກ່ອນໜ້ານີ້,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເອົາພວກມັນຄືນ.
ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງແຍງເລື່ອງນັ້ນໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ,ເຈົ້າ
ຈະຍ່າງຂ້ອຍຈົນເຖິງຄວາມຕາຍບໍ?
ປິດງຽບ.
ບໍ່ຍາກຫຼາຍໂດຍບໍ່ມີເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ຮັກເຈົ້າບໍ?
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈ່າຍຄ່າທີ່
ຈະເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນບໍ່ສໍາຄັນ
ຖ້າເຈົ້າຂ້າຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ເພາະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ໃນໂລກນີ້ຫຼາຍກວ່າເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ໃຫຍ່ກວ່າຂ້ອຍຫຼາຍ.
ແລະມັນໃຫຍ່ກວ່າເຈົ້າຫຼາຍ, ຫຼາຍ.
ຄາຣມາເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃນກາຣມາ.
ໂອ້ ໂອ້!
ສະບາຍດີ ເອດດີ.
ໂອ້. ໂວ້...
ໂອ້...
ມມມມ
ໂອ້, ບໍ່.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ກັດຫົວຂອງຄົນນັ້ນອອກ.
ຂ້ອຍຮູ້,ຂ້ອຍຮູ້.ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່
ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
- ຄົນທີ່ມີດຣັກແມ່ນ Riot.
- Riot ແມ່ນໃຜ?
ຄວາມວຸ້ນວາຍແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ຈະເອີ້ນວ່າຜູ້ນໍາທີມງານ.
ລາວມີອາວຸດຫຼາຍຢ່າງ.
- ດຣັກກ໌ມີຊີມບີໂອຕ໌ຂອງຕົນເອງ.
- ລາວບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້.
- ໂອ້ ດີເລີດ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
ໄປໃສ? ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
- ດີ, ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
- ບໍ່!
ມັນຈະຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
- ດີ, ນາງສາມາດຕໍ່ສູ້ໄດ້ຢ່າງໂຊກຮ້າຍ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບຄົນໂຊກຮ້າຍໄດ້.
ບໍ່ໃນມື້ນີ້.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການທົດລອງ.
ດີ, ທີມບິນຍັງບໍ່ກຽມພ້ອມເທື່ອ.
ຂ້ອຍຈະຂັບເຮືອບິນອະວະກາດ.
- ເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ.
ດົນປານໃດ?
ພວກເຮົາກໍາລັງໂຫຼດເຄື່ອງ
ກວດສອບແລະດໍາເນີນການກວດສອບ.
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະອັດຕະໂນມັດຢ່າງເຕັມທີ່,
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບິນເຮືອບິນນັ້ນໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ.
ສະຫວັນນະເຂດ!ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ?ພວກເຮົາຫາກໍ່ອອກຈາກແອນນີ.
ມັນບໍ່ປອດໄພ ສໍາ ລັບນາງ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຢຸດ Riot,
ລາວຈະກັບມາບ່ອນນີ້ພ້ອມກັບ
ຄົນຂອງຂ້ອຍອີກຫຼາຍລ້ານຄົນ.
ລ້ານຄົນ? ຫຍັງ, ເຈົ້າຈະເອົາລູກສອນໄຟ,
ແລະເຈົ້າຈະກັບມາບ່ອນນີ້
ດ້ວຍກອງກໍາລັງບຸກລຸກບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະເຮັດ
ຫຍັງ,ເຈົ້າຈະໄປກິນອາຫານ
- ໃນໂລກທັງ ໝົດ ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
ແຕ່ມັນແຕກຕ່າງກັນດຽວນີ້, ເອດດີ.
- ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈຢູ່.
- ໂວ້!
ໃນໂລກຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍເປັນຄົນ
ເສຍຫາຍບາງຢ່າງ,ຄືກັບເຈົ້າ.
- ແຕ່ຢູ່ນີ້, ພວກເຮົາອາດຈະຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ຂໍໂທດບໍ?
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມັກບ່ອນນີ້.
ໂອ້, ເຈົ້າມັກພວກເຮົາດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຈະບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອທີ່
ຈະມັກຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຢຸດລູກສອນໄຟນັ້ນ.
ໂອ້,ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ.ເມື່ອ
ມັນມາເຖິງການຖືກທໍາລາຍຢ່າງສົມບູນ,
- ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ"ພວກເຮົາ".
- ມັນເປັນ"ພວກເຮົາ".
ບໍ່ວ່າຈະມັກຫຼືບໍ່,ມັນ
ຈະເອົາພວກເຮົາທັງສອງ.
ເຮ້, ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ຢຸດຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຫຍັງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າປ່ຽນໃຈແທ້ໆ?
ເຈົ້າ. ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ເອດດີ.
ກວດສອບສະບູ.
- ເຈົ້າ?
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ເລີ່ມການປ່ອຍ.
T- ຫຼຸດຫ້ານາທີເພື່ອເປີດຕົວ.
ການຕິດຕາມອັດຕະໂນມັດ
ໄດ້ຖືກເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
T- ຫຼຸດສີ່ນາທີ, 30 ວິນາທີ.
ໂອ້ພຣະເຢຊູ!ເຈົ້າສາມາດ
ເອົາຄົນນີ້ໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ລາວມີສິ່ງຂອງທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍເຫັນເລີຍ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ຄວາມ
ເປັນໄປໄດ້ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
ອືມ. ເກືອບບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໂອ້, ໄປໂຊກຮ້າຍມັນ. ດີ, ໄປຊ່ວຍໂລກ.
T- ຫຼຸດສີ່ນາທີ.
ເລີ່ມຕົ້ນໂປຣໄຟລ໌ພື້ນ
ຜິວທາງອາກາດຂອງອຸໂມງ.
Venom. ເຂົ້າໄປໃນລູກສອນໄຟ.
ບໍ່.ພວກເຮົາຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າທໍາລາຍໂລກນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕາຍ.
- ສະຫວັນນະເຂດ!
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
T- ຫຼຸດສາມນາທີ.
ເຈົ້າມີເຈົ້າພາບທີ່ແຂງແຮງ.
ແຕ່ບໍ່ແຂງແຮງພໍສົມຄວນ.
T- ຫຼຸດສອງນາທີ, 30 ວິນາທີ.
ເອດດີ
ດຣັກ, ຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ຕໍ່ສູ້ໄດ້ຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
T- ຫຼຸດ ໜຶ່ງ ນາທີ.
ເຈົ້າຊ້າເກີນໄປ.
ນີ້ແມ່ນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ...
ເຈົ້າເວົ້າຫຼາຍເກີນໄປ.
T- ຫຼຸດ 30 ວິນາທີ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ສິບວິນາທີ.
ເກົ້າ...
ແປດ...
ເຈັດ...
ຫົກ...
ຫ້າ...
ສີ່...
ສາມ...
ສອງ...
ໜຶ່ງ...
ການຍົກຂຶ້ນ.
ຄົນປະໝາດ!
ມີຊີວິດທີ່ດີເລີດ.
ສະບາຍດີ ເອດດີ.
ຢາພິດ, ບໍ່!
ຂອບໃຈທີ່ຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ,
ແອນນີ.ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ແນວໃດຫຼັງຈາກທັງໝົດນັ້ນ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີເລີດ. ຍິ່ງໃຫຍ່.
ໂວ້
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດທີ່ຈະຮ້ອງຂໍ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.ເຈົ້າຢາກດໍາເນີນຄະດີບໍ?
ອືມ.ເຈົ້າໂຊກດີ.ຂ້ອຍໄດ້
ຕັດສິນໃຈເຮັດວຽກແບບບໍ່ເສຍຄ່າ.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າຮ່ວມຫ້ອງການປົກປ້ອງສາທາລະນະ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດີ, ແອນນີ.
ເຈົ້າແນວໃດ? ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ໂອ້, ເຄືອຂ່າຍຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາລາຍການຄືນ,
ແລະພວກເຂົາຢາກເລີ່ມຕົ້ນ
ດ້ວຍບົດຂຽນກ່ຽວກັບດຣັກ.
ໂອ້,ໂວ້,ແທ້ຈິງບໍ?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ.ຂ້ອຍ
ຢາກສຸມໃສ່ຄໍາທີ່ຂຽນໄວ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຄະແນນການສໍາພາດຕະຫຼອດຊີວິດ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ໃຜ?
- ເຈົ້າຕ້ອງອ່ານມັນ.
ໂອ້! ຄືກັບຄົນອື່ນທຸກຄົນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບ Venom.
ເຮ້, ອູມ...
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບການຈູບນັ້ນບໍ?
ໂອ້,ນັ້ນບໍ?ເຈົ້າເອີ້ນມັນ
ວ່າຈູບ...ບໍ່,ນັ້ນແມ່ນ...
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດຂອງເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ດີທີ່ຮູ້.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນຮູ້ສຶກດີເລີດ.
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ການ...
- ພະລັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ເມື່ອມັນເປັນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
- ພາຍໃນເຈົ້າບໍ?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ໂອເຄ
- ເຮ້, ເອດດີ?
- ມມມມ?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ບອກດານ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.ດີບໍ?
ເບິ່ງນາງ.ນາງບໍ່ຮູ້ເລີຍ
ວ່າພວກເຮົາຈະເອົານາງກັບມາ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
- ຂໍໂທດ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ພວກເຮົາຈະບໍ່ບອກດານ.
ເອດດີ,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຢາກບອກຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່.
- ເຈົ້າຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ, ແອນນີ.
ເອດດີ, ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ, ເບິ່ງມັນ.
- ເບິ່ງເວລາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ເຮ້, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເບິ່ງແຍງຕົວເອງ, ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
- ສະບາຍດີ.
ເຮ້. ຢ່າປະຖິ້ມນາງ.
ເຈົ້າທັງສອງ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດ.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ໂອເຄ
ລໍຖ້າ. ສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າແຊບຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາເລີຍກັບເຈົ້າທີ່ຢູ່ໃກ້ໆ,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເຮັດ,ພວກເຮົາຈະຕ້ອງ
ມີກົດລະບຽບພື້ນຖານບາງຢ່າງ,ດີບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປກິນໃຜ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້ເລີຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຕ້ອງ...
ພວກເຮົາຕ້ອງກ່າວຄືນເລື່ອງນີ້.
ມີຄົນດີໃນໂລກນີ້, ຫຼາຍຄົນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄົນບໍ່ດີ.
ເຈົ້າຕ້ອງບອກຄວາມແຕກຕ່າງ.
ຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນ,ເຈົ້າຈະ
ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ຈັບພຽງແຕ່,
ຄວາມເສຍຫາຍ,ເຈັບປວດ,
ບາງທີ,ເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍ,
ກິນຄົນຮ້າຍຫຼາຍ, ຫຼາຍ,
ແຕ່ບໍ່ເຄີຍ, ບໍ່ເຄີຍ, ຄົນດີເລີຍ. ດີບໍ?
- ດີແລ້ວ.
- ດີນະ
ແຕ່ຄົນຈະເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງແນວໃດ?
ດີ, ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງ...ເຈົ້າ
ສາມາດເຂົ້າໃຈມັນໄດ້,ເຈົ້າສາມາດຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
ບາງຄັ້ງເຈົ້າສາມາດຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ.
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດກິນຫຍັງໄດ້ບໍ?
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ຕັບຂອງທ່ານ,ມັນກໍາລັງເລ
ີ່ມຕົ້ນເບິ່ງດີແທ້ໆ,ດີແທ້ໆແລະຫວານ.
ແມ່ນແລ້ວ.ແນ່ນອນ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ບ່ອນຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ເຮ້, ທ່ານນາງຊີ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເອດດີ?
ບໍ່ມີຫຍັງປ່ຽນແປງນອກຈາກ
ສະພາບອາກາດ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ບໍ່.
ສະນັ້ນ,ຄວາມສຸກການປຸງແຕ່ງອາຫ
ານໃດຈະເຮັດໃຫ້ pickle ໃນຄືນນີ້?
ຕາດເຕີໂຕສ ແລະ ຊັອກໂກແລັດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ການຈ່າຍເງິນແມ່ນຄວນແລ້ວ, ເຊນ.
ກະລຸນາ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຮັດແບບນີ້ໄດ້ຕໍ່ໄປ.
ດຽວນີ້.
- ຜູ້ຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ອີກຄັ້ງ...
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເຈົ້າໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ໃນເມືອງນີ້,ການລ່າສັດໃສ່ຄົນບໍ່ຜິດ,
ແລະພວກເຮົາຈະຊອກຫາເຈົ້າ
ແລະກິນແຂນທັງສອງຂອງເຈົ້າ
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕີນທັງສອງຂອງທ່ານ.
- ບໍ່, ບໍ່.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະກິນໃບໜ້າຂອງທ່ານ
ໂດຍກົງຈາກຫົວຂອງທ່ານ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ກະລຸນາ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຈະເປັນສິ່ງນີ້ທີ່ບໍ່ມີ
ແຂນ,ບໍ່ມີຕີນ,ບໍ່ມີໃບໜ້າ,ແມ່ນບໍ,
ລອຍລົງຖະໜົນຫົນທາງ,
ຄືກັບໂຊກຮ້າຍໃນລົມບໍ?
- ເຈົ້າຮູ້ສຶກຂ້ອຍບໍ?
- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາເປັນ Venom.
- ເມື່ອຄິດອີກເທື່ອໜຶ່ງ...
- ກະລຸນາ.
ເອດດີ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້...
ຂ້ອຍມີແມງໄມ້.ແມ່ນແລ້ວ
.ຄືນ,ທ່ານນາງເຈນ.
- "ແມງໄມ້"?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນຄໍາວ່າຄວາມຮັກ, ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
- ຂໍໂທດ!
- ບໍ່.
- ດີແລ້ວ, ດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ສະນັ້ນ,ເຈົ້າ
ຢາກເຮັດຫຍັງດຽວນີ້?
ຕາມທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ,ພວກເຮົາສາມາດ
ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າງຽບສະຫງົບ.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງ"ຂ້ອຍ".
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ"ພວກເຮົາ".
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ດີ, ແຕ່ເຮັດມັນໄວ.
ເປີດຢູ່ຫ້າ.
ໄປ. ເປີດ.
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ,ພວກເຂົາໂງ່ທີ່
ຈະປ່ອຍໃຫ້ລາວເອີ້ນການຍິງ.
ທີສອງລາວຂໍໃຫ້ເຈົ້າສໍາພາດລາວ,
ຂ້ອຍຈະປິດສິ່ງນັ້ນລົງ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ຈັກ
FBI .ພວກເຂົາພຽງແຕ່ໃຊ້ປະໂຫຍດ
ຂອງຄັ້ງດຽວແລະດຽວທີ່
ລາວຈະເວົ້າກັບໃຜເລີຍ.
ພວກເຂົາຫວັງວ່າຂ້ອຍອາດຈະຊ່ວຍພວກເຂົາ
ໃນການລະບຸສົບເພີ່ມເຕີມບາງຢ່າງ.
FBI ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃກ້
ຊິດແລະສ່ວນຕົວກັບລາວ.
FBI ຈະຕ້ອງລະບຸຕົວເຈົ້າ,ຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບ.
ເຮ້, ເຣດ! ຂ້ອຍມີແຂກສໍາລັບເຈົ້າ.
- ສະບາຍດີ ເອດດີ.
- ເຮ້
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າພວກເຮົາປະຖິ້ມເລື່ອງ
ຜູ້ຂ້າຊຸດທີ່ໜ້າຢ້ານກົວທັງໝົດຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແນ່ນອນ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍສາມາດ
ເປີດມັນໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບຮູບແບບ
ສີດເສັ້ນເລືອດຂອງ Dadaist ໄດ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນຍາກທີ່ຈະເຫັນເຈົ້າ
ໃນແສງສະຫວ່າງນີ້,ເອດດີ.
ມາເຖອະ
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້, ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດ,
ຈະມີການຂ້າຄົນຕາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ທ້າວປາກເກີ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າຂໍ.
ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ.
ແຕ່... ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງ
ນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ...
ໂວ້.
ແມ່ນຫຍັງ... ໂວ້!
ຫຍັງ?
ຮາ?
ບໍ່
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຢຸດເຊົາ! PDNY.
ເດັກນ້ອຍ, ຢຸດເຊົາ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍດຽວນີ້ບໍ?
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ. ຖິ້ມຮ່າງກາຍລົງ.
ໂອ້!
ບາງຄົນຢຸດລົດໄຟນັ້ນ!
ອາ!
ຂໍໂທດເດີ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ໃສ່
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຄືກັບ Spider-Man ,
ຂັບສົບຄົນບໍ່ມີບ້ານ
ຫລັງລົດໄຟ.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.ຂ້ອຍກໍາ
ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເຮ້, ບາງທີເຈົ້າສາມາດໄປອ້ອມຂ້າງໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈນິວຢອກ.